27. ¿Qué es RVM (Ruby Version Manager)?
Es un gestor de versiones para Ruby, pensando para poder trabajar cómodamente con las 
distintas versiones, automatizando el proceso de actualizacion y cambio de versiones. 
Una herramienta muy útil para cualquier desarrollador.

34. ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete de Ruby 
(ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo del ejercicio anterior?
En el caso del IRB podemos ver lo que devuelven las funciones y hacer algo de
de depuracion, por ejemplo tras imprimir "Hello world" vemos un => nil, que es el valor que
devuelve la funcion puts. En el caso del intérprete de Ruby solamente se muestra el resultado de la ejecución.

41. ¿Cuáles son las diferencias en la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete interactivo y con PRY?
En el caso de pry, podemos utilizar las variables locales en la sesion de pry, mientras que con IRB no. Cuando salimos de la sesion de PRY, además,
volvemos a la ejecución del programa.