27. ¿Qué es RVM (Ruby Version Manager)?
Es un gestor de versiones para Ruby, pensando para poder trabajar cómodamente con las 
distintas versiones, automatizando el proceso de actualizacion y cambio de versiones. 
Una herramienta muy útil para cualquier desarrollador.

34. ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete de Ruby 
(ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo del ejercicio anterior?
En el caso del IRB podemos ver lo que devuelven las funciones y hacer algo de
de depuracion, por ejemplo tras imprimir "Hello world" vemos un => nil, que es el valor que
devuelve la funcion puts. En el caso del intérprete de Ruby solamente se muestra el resultado de la ejecución.